Geri dönmek istiyorum...
Ben...
herkesin yanına dönmek istiyorum.
Shinpachi!
Kaptanın bitti.
Her şey bitti.
İhtiyar.
Torunun anlamıyor galiba...
İnsanlar onu hayatı boyunca korudular.
Nerede...
tahta kılıcın?
Ay-ay...
Nereye gitmiş olabilir?
Kyubei?!
Ahh... sonunda buldum onları.
Shinpachi.
Artık net görüyorsun, değil mi?
Ne için savaştığını?
Neyin önemli olduğunu?
Artık çok net görüyorum!
[Yagyu Arc'ının final bölümü! Uzun savaş (bir bölüm ara verildi) nihayet sona eriyor!]
[Rakip kaptanın tabağını kıranın kazandığı kuralı hatırlıyor musunuz?]
["Bir Kadının En Güzel Makyajı Gülümsemesidir"]
Tüh, gardımı düşürdüm ve vurdu.
Bu dövüş uzarsa, aramızdaki yetenek farkı belli olacak.
Bu maçı şimdi bitirmeliyim!
Önce Shinpachi-kun'u mu alacağım?
Yoksa sen önce dedeyi mi alacaksın?
Kılıcımın yıldırım hızına yetişebileceğini mi sanıyorsun?!
Hayır!
Bana saldırmıyor!
Saldırdığı...
Bu, kaptana saldırmak için bir açık bırakıyor...!
En tehlikeli rakip...
sensin!
Ne?!
Shinpachi!
Anladım!
Kyubei'nin niyetini bir anda okudun,
hem tabağını kırdın hem de iki kılıcı da kaptın.
Mükemmel.
Ama daha önce de söylediğim gibi-
omuzlarında böyle bir yükle
bu savaşı kazanamazsın.
O kadar basit değil!
O çocuğa sonuna kadar bakma çaban seni kaybettirdi.
Bunu yapmaya neden bu kadar kararlıydın?!
Bitir, Shinpachi.
Üzgünüm, kaybettim.
Biz!
Kazandık!
Shinpachi!
Bu kadar havalanma, kahrolası!
Kazanmanın çoğu Gin-chan sayesinde oldu!
İşte eniştem budur!
Shinsengumi'yi emanet edebileceğim tek kişi sensin!
Kime enişte diyorsun?!
Shinsengumi'yi umursamıyorum!
Yeni bir rakip daha kazandım.
[Not: Okita artık Hijikata VE Shinpachi ile yardımcı şef pozisyonu için savaşacak.]
İmkansız!
Genç Lord ve Binbokusai-sama nasıl kaybetti?
Kahrolası herifler!
Ne bekliyorsunuz?!
Bu oyun en başından beri bir hiçti!
Bunu unutun ve o alçakları öldürün!
Ünlü soyumuzu daha fazla lekelemelerine izin vermeyin!
Koshinori, bu kadar yeter.
Kaybettik.
Geri çekilin.
Kyubei onlara söz verdi.
Otae-chan'ı savaşmadan geri verin.
Baba!
En başından beri iki kadına karşıydım...
Daha fazla konuşma.
Ona erkek olmasını söyledik ama...!
Üzgünüm, Kyubei.
Ama bu belki de iyi oldu.
Erkek, kadın... Seni bununla yargılamayacağım.
Ama bence o biliyordu...
neden onun sol gözü olmaya çalıştığını.
Sen de biliyordun.
O yükle ona gitmek hiçbir şeyi çözmeyecekti.
İkiniz de böyle bir şeyin kimseyi mutlu etmeyeceğini biliyordunuz.
Ben... üzgünüm...
Özür dilemene gerek yok.
Kimsenin yok.
Herkes sadece önem verdiği şeyi korumaya çalışıyordu.
Hepsi bundan ibaretti.
Affet beni...
Ben... ben senin sol gözün olacağım, Kyu-chan.
Bilmeliydim.
Kyubei!
Bu Yagyu klanında hayatta kalmak için güçlü olmalısın!
Bilmeliydim.
Herkes sadece önem verdiği şeyi korumaya çalışıyordu.
Hepsi bundan ibaretti.
O adamın dediği doğru.
Bunu başından beri biliyordum.
Benim bencilliğim seni ağır bir yükle bağladı.
Ne hissettiğini biliyordum ama görmezden geldim,
sırf yanımda olmanı istedim.
Yine de beni korumaya çalıştın...
sol gözüm olacağını söyleyerek...
Baba ve dedemin de beni erkek olarak yetiştirerek korumaya çalıştığını biliyordum.
Ama içimde bir yerlerde onlara kırılıyordum.
Beni ne erkek ne de kadın yaptılar...
Kimseyi suçlayamam... Zayıf olmam benim suçum.
Yine de herkes beni sonuna kadar korumaya çalıştı.
Görünen o ki herkes beni koruyordu—hiçbir şey değişmemişti.
Verdiğim sözlerin hiçbirini tutamadım.
Ben... zayıfım.
Tae-chan...
Neden böyle oldu?
Ne zaman başladı...?
Herkes gibi evcilik oynamak, ip atlamak istedim.
Güzel bir kimono giyip herkes gibi sokaklarda dolaşmak istedim.
Senin gibi olmak istedim, Tae-chan... Güçlü ve iyi kalpli bir kız.
Kyu-chan... Sen Kyu-chan'sın.
Erkek ya da kadın olman fark etmez.
Sen benim değerli ve sevgili arkadaşımsın.
Bu yüzden... ağlama...
Ve kendine samuray diyorsun...
Tae-chan.
Üzgünüm... Çok üzgünüm...
Ama bugün ağlayabilirsin.
Sonuçta sen bir kızsın.
Hoş geldiniz!
Bu mumya da kim?!
Yaklaşma bana!
Defol kötü ruh!
Hijikata-san, kimi istersiniz?
Anlıyorum.
Hiçbiri gelemedi...
Çok fazla sorun çıkardım, bu yüzden telafi etmek istedim.
Sizin başınıza gelenler için de üzgünüm, Hijikata-san.
Benim yüzümden... mumya gibi oldunuz.
Senin için yapmadım.
Savaşa gittim ve mumya gibi çıktım, hepsi bu.
Ben... rezil biriyim, değil mi?
Görünen o ki bencilce bir şey yaptım... ve herkesi incittim.
Kyu-chan ve herkese zahmet verdim.
Bunları yarım yamalak duygularla yaptım,
ve sonunda bile devam edemedim.
Yaptığım şey kimseye yardım etmedi.
Sen Buddha değilsin.
Tanıştığın herkese kurtuluş getirebileceğini mi sanıyorsun?
Kurtarabileceğin insanlar var, ne kadar çabalarsan çabala kurtaramayacağın insanlar da var.
Hayat tarzın bu yüzden kırılacak kadar kırılgan mı?
Şu anda,
az önce bahsettiğin o yarım yamalak nezaketle kurtarabileceğin biri olsa...
Ne yapardın?
Sabrınız için hepinize teşekkür ederiz.
Gelin ve damat şimdi giriş yapacaklar!
Gin-san.
İnsanlar nasıl böyle durumlara düşüyor?
Bu boktan bir evlilik görüşmesinden bir adım uzakta.
Patron, gülecek bir şey değil bu.
Hayır, gülmüyorum.
Gülemiyorum.
Başka bir erkeğin düğününde ağlamak istediğim ilk an bu.
Yapabileceğimiz bir şey yok mu?
Bu resepsiyon sadece çifti tanıtmak için bir formalite.
Sonra, Prenses'in gezegenine gidecekler.
Resmi düğün yapıldığında, Kondo-san gorillerden biri olacak.
Geri dönmeyecek.
Bu gece eşleşmeyi bozmak için tek şansımız.
Bozmak mı dedin, Okita-kun?
Bu resepsiyon en başından beri bozuk.
Burada sadece goriller var.
En başından beri bozuk olan bir şeyi ben bile bozamam.
Sadece goriller.
Bu çok acımasız, Patron.
Her şey söylenip yapıldıktan sonra, Shinsengumi Hanım'ı kurtarmada rol oynadı.
Bunu yaparsak aramız eşit olur.
Ben Kondo.
Cevap ver, tamam.
Ne bekliyorsunuz?!
Hemen bu resepsiyonu mahvedin! Tamam.
Bunda iyisiniz!
Sizi sadece ziyafet için çağırmadım! Tamam.
Ne ziyafeti? Sadece muz var!
Bizi aptal yerine koymayın! Tamam.
Bu sefer Shinsengumi olarak şiddet kullanamayız.
Bu evliliğin arkasında Matsudaira ihtiyar var.
Ona karşı gelirsek, Shinsengumi biter!
Bu yüzden sadece siz yabancılara güvenebilirim. Tamam.
Bunlar nereden? Tamam.
Ha?
Bu muzların nereden olduğunu soruyorum. Tamam.
Muzları boşver! Siz o muzları seviyorsunuz, değil mi?! Tamam.
Muz meyvelerin kralıdır. Tamam.
"Tamam" deme bana!
Böyle şeyleri rapor etmene gerek yok! Tamam.
Hey, tuvalete gitmem lazım. Tuvalet nerede?
Tamam.
Yanındakine sor! Tamam.
Patron, ben gösteririm. Beni takip et. Tamam.
Alıcı vericiyle bunu yapmanın ne anlamı var?!
Sadece kendi aranızda konuşuyorsunuz! Tamam.
Mahvoldum!
Beni kurtarmaya niyetleri yok! Tamam.
Gelin ve damat lütfen öne çıksın?
Hepinizi çok beklettik.
Şimdi...
çiftin ilk törenlerini koca ve karı olarak yapmalarını izleyeceğiz.
Nee?!
Bir dakika... Nee?!
Genelde pasta kesme değil midir bu?!
Ya da muz?!
Hayır, hayır, hayır, hayır.
Bir şeyler yanlış.
Kesinlikle birlikte yapılan bir şey, ama bu değil!
Baba, neler oluyor?!
Kondo, bu Planet Shojo'nun çocuklarının refahına saygı göstermek için bir düğün geleneği.
Erkek olduğunu göster.
Bu başparmak ne?!
Benden bunu yapmamı mı istiyorsun?!
Bunu mu istiyorsun?!
Birisi şu başparmağı kırsın!
Dalga mı geçiyorsunuz!
Bu bir sapık video çekimi değil!
Ben Kato değilim!
Ben şahin değil, serçeyim!
[Not: Japon porno oyuncusu Taka Kato'ya gönderme. Taka Japonca'da "şahin" demek.]
Ben buyum!
Daha kötüsü, herkes izliyor!
Bir dakika öncesine kadar muzlarına hayrandılar,
şimdi de benim muzumu mu izleyecekler?!
Shinpachi-kun, yardım et!
Gerisini eve götürüyorum.
Tupperware'ı boşver!
Muzları eve götürmene gerek yok!
Ne kadar evcimen olabilirsin?!
Otae-san.
Gülümseyen yüzünü son bir kez görmek istedim.
Sol elim biraz bulaştı. Tamam.
Biraz dışarı damladı. Tamam.
Patron, Hanım nasıl?
Biraz moralsiz.
Kadınlar anlaşılması zor olduğu için külfetli.
Böyle biterse, Kondo-san'ın çabaları boşa gidecek.
Onun gülümsemesini görmek için çok çabaladı.
Merak etme.
Kadınlar kendi kendilerine üzülür ve kendi kendilerine toparlanırlar.
Öyle demek istemedim.
Kondo-san maymunlar gezegenine giderse, elinde hiçbir şey kalmayacak.
Patron, yapabileceğimiz bir şey yok mu?
O kadın için endişelenmene gerek yok.
O...
bunu telafi eder.
Otae-saaan!
Abla!
Hanım!
Sonunda!
Sonunda Şef'in karısı olmaya karar verdi!
Goriller!
Kahretsin!
Hadi gidelim çocuklar!
Shinsengumi gorillere yenilemez!
Şefimizin gelinini biz belirleyeceğiz!
Şef ve Hanım'ın aşk yolunu koruyun!
Çocuklar...
Kondo!
Neden bana birine aşık olduğunu söylemedin?!
Bu ihtiyar yapmaması gereken bir şey yaptı!
Mutlu ol!
Baba...
Hepiniz... Herkes...
Geri dönmek istiyorum...
Ben...
herkesin yanına dönmek istiyorum.
Otae-san.
Sizi piçler!
Benim kocamla ne halt ediyorsunuz...?!
Ko-Kocam?!
Onun adamı mı?!
Peki sonuç ne?
Hanım Kondo-san hakkında gerçekten ne hissediyor?
Siz erkekler kadınları hiç anlamıyorsunuz, değil mi?
Onu seviyor.
Uzak durmaya çalışmak sevginin işaretidir.
Onu seviyor, evet.
Kardeşimi ne tür sapık bir şova maruz bırakmaya çalışıyordunuz?!
Abla!
Hanım!
En azından adını söyle.
Bu sadece iyi niyetimin bir göstergesi.
Ama bu kadar büyük bir hediye...
Bunu yapmak istiyorum....
Çok fazla sorun çıkardım...
Ve ayrıca...
sonunda görmek istediğim şeyi gördüm.
Sonuçta burasıydı.
[9. Sınıf Z Şubesi ile Bir Dakika Ginpachi Sensei]
Bir dakika...
Ginpachi Sensei ile!
Bugün herkes için bir haberim var.
GinTama Lisesi'nde bir buçuk yıl boyunca bizimle okuyan Onishi-kun,
prestijli One Piece Lisesi'ne transfer oluyor.
Babasının işi yüzünden olduğunu iddia ediyor,
diğer okulun akademik standartlarının daha yüksek olduğu için değil.
Herkesle tanıştıktan sonra üzücü.
Ama unutmayın, ayrılsanız bile hala arkadaşsınız.
Onishi, son bir kez koridorda göster kendini.
[Sonraki bölümde...]
Konu: Bok.
Bokun içindeyim!
Derin, derin bok!
Çok derin.
Ne kadar derin? Çok derin diyorum.
Bu da ne?!
Sonraki bölüm... "Sürekli Kawaii Diyorsun, Demek Kendini Çok Tatlı Sanıyorsun."
[Ve ondan sonraki bölümde, Odd Jobs savaşçı mı oluyor?! "Ramen İçin Sıraya Girmezsin, Kendini Tatmin İçin Girersin."]
[(Yönetim Duyurusu) Üzücü bir haberimiz var. Lütfen yeni bir duyuru bekleyin.]